Входные данные:

лямбда гамма (константные значения)

количество узлов по оси X
количество узлов по оси Y

точки на оси X, описывающие границу области (всего 4 для области в форме буквы Т)
точки на оси Y, описывающие границу области (всего 3 для области в форме буквы Т)

Входные данные для КУ (1 и 3):

Сначала записывается коэффициент бетта, далее вводится номер КУ, затем количество узлов,
после список узлов, в которых выполнено КУ
- Первыми вводятся ПЕРВЫЕ КУ, далее третьи;
(например, 1 4   1 2 3 4     3 9   5 6 7 8 9 10 11 12 13,
конечно, в нашей сетке такого быть не может, но это просто пример)


Входные данные для неравномерной сетки:

лямбда гамма (константные значения)

начальный шаг hx0, множитель шага Kx, количество узлов по оси Х
начальный шаг hy0, множитель шага Ky, количество узлов по оси Y

точки на оси X, описывающие границу области (всего 4 для области в форме буквы Т)
точки на оси Y, описывающие границу области (всего 3 для области в форме буквы Т)

